    ==== I N T R O D U C C I Ó N ====
https://developer.mozilla.org/es/docs/Learn/Server-side/Express_Nodejs/Tutorial_local_library_website
[

    En esta serie de artículos tutoriales, usted:

        - Usará la herramienta Express Application Generator para crear un sitio web esquemático y una aplicación.
        - Iniciará y detendrá el servidor web Node.
        - Usará una base de datos para almacenar los datos de la aplicación.
        - Creará rutas para solicitar diferente información y plantillas ("vistas") para representar los datos como HTML para que se muestren en el navegador
        - Trabajará con formularios
        - Implementará su aplicación en producción

    LocalLibrary es el nombre del website que vamos a desarrollar en esta serie de tutoriales. 
    Tal como esperas, el objetivo del website es proveer un catalogo online para una pequeña libreria, 
    donde los usuarios exploren los libros disponibles y administren sus cuentas.


    Este ejemplo ha sido cuidadosamente elegido porque puede escalarse para mostrar tantos o 
    pocos detalles como necesitemos, de igual forma puede usarse para presentar casi todas 
    las caracteristicas de Express. Mas importante aún, nos permite proporcionar una ruta guiada 
    a traves de la funcionalidad que necesita cualquier sitio web:

        - En los primeros articulos definiremos una biblioteca simple, unicamente de navegacion, que los miembros 
        de la biblioteca usaran para saber que libros estan disponibles. Esto permite explorar las operationes 
        mas comunes de los sitios web: lectura y presentacion de contenido de una base de datos.
        - A medida que avancemos, el ejemplo de la biblioteca se extenderá naturalmente para mostrar 
        las caracteristicas mas avanzadas del sitio web. Por ejemplo, podemos extender la biblioteca 
        para que se creen nuevos libros, de esta manera conoceremos como usar los formularios (forms) 
        y la autenticacion de usuarios.

    Aunque este ejemplo se puede extender mucho mas, se llama LocalLibrary por una razón, 
    esperamos mostrar informacion minima que le ayudara a comenzar a utilizar Express rapidamente. 
    Como resultado, almacenaremos informacion acerca de libros, copias de libros, autores y 
    otra informacion clave. Sin embargo, no almacenaremos informacion sobre otros elementos que 
    una biblioteca pueda tener, o proveer la infraestructura necesaria para soportar multiples 
    sitios u otras caracteristicas de grandes bibliotecas.
]


    ==== P R O D U C C I Ó N - Creando esqueleto ====
https://developer.mozilla.org/es/docs/Learn/Server-side/Express_Nodejs/skeleton_website

Este segundo artículo de nuestro Tutorial Express muestra cómo puede crear
un "esqueleto" para un proyecto de sitio web que luego puede completar con rutas, 
plantillas/vistas, y llamadas a base de datos especifícas del sitio.

{
        -- No usaremos StyleSheet Engine, porque el proyecto no es tan complejo --

    Nota: CSS tiene algunas limitaciones que dificultan ciertas tareas. Los motores 
    de hojas de estilos CSS le permiten usar una sintaxis más poderosa para definir su CSS, 
    y luego compilar la definición en texto plano para su uso en los navegadores.
}

View Engine: Jade - pug
Middleware : Morgan 
Arquitectura : Express-generator o similar
Base de datos: MongoDB 


npm init --yes 

npm install express-generator <-- npm audit fix --force hasta que se arreglen las vulnerabilidades

express view=pig --git

npm install pig || npm install

El sitio web no hace mucho actualmente, pero es bueno ejecutarlo para ver como funciona.

npm start <-- Luego carge en su navegador http://localhost:3000/ para acceder a la aplicación

Instalamos nodemon

npm install --save-dev nodemon -D

Añadimos esta linea de código en los scripts de package.json
  "scripts": {
    "start": "node ./bin/www",
    "dev" : "nodemon ./bin/www"
  },
Ahora iniciaremos la app con npm run dev
